Persetan dengan kejujuranmu!
Mengapa kamu memberitahu mereka?
- Aku takut.
Aku takut kehilanganmu.
Aku menyukaimu
sejak aku melihatmu.
Saya sangat mencintaimu.
Cinta?
Tahukah kamu arti cinta?
Berkat cintamu ini
mimpiku telah hancur!
Ini adalah cintamu, pernikahanmu
dan malam pernikahanmu..
Tapi bagaimana denganku?
Saya tidak memiliki apa apa.
Anda memiliki segalanya.
Anda hanya memikirkan
diri sendiri, bukan?
Oke.  Kamu pikir aku tidak
tahu apa arti cinta, kan?
Baiklah.
Ambil pemukul ini, pukul
kepalaku dengan itu dan akhiri ini.
Ayahku merobek bibirku
dan melukai dahiku.
Mengapa kamu tidak
langsung saja melukaiku?
Anda sangat marah, bukan?
Ini dia.
Ayo, pukul aku.
W-Luka..
Luka..
Saya berdarah..
Bersiaplah, Radhey Lal Shukla.
Saya akan mengoleskan antiseptik.
Jika kamu menangis, aku akan memukulmu.
Maaf.  - A-Apa?
Tidak, kamu tidak bersin padaku.
Saya tidak meminta
maaf karena bersin.
Saya hanya meminta maaf.  - Apa?
Saya meminta maaf.
Mari kita beri antiseptik
di telinga Anda dan bersihkan.
- TIDAK..
Tidak, jangan khawatir.  Saya akan membersihkannya.
Telinga Anda akan menjadi lebih bersih.
- Kamu tidak perlu..
- Tidak, tidak di telinga..
Jangan menaruhnya di telingaku.
Saya akan melakukannya.
Tidak, tidak di telingaku..
Kumohon, Krishna..
Tidak.. Bukan telingaku.
J-Tolong jangan
taruh di telingaku.
T-Tidak di telingaku..
Mengapa Anda tersenyum?
Apakah kamu merasa geli?
Saya tahu bahwa kita tidak
seharusnya menaruh antiseptik di telinga.
Aku memintanya untuk
mengobati lukamu.
Anda sebaiknya tidak mengoleskan
obat sebelum membersihkan luka.
Jika tidak, Anda
akan terkena infeksi.
Silakan dan terapkan.
Itu tidak akan terlalu terbakar.
Mengapa kamu membuatku
meniup lukamu jika tidak terbakar?
Anda melakukannya sendiri.
Anda tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Anda selalu melakukan apa yang Anda inginkan.
Sudah selesai.
Kresna..
Apa?
Terima kasih.
Maaf.
Aku memukulmu terlalu keras.
Untunglah kamu memukulku.
Benar-benar?
Haruskah aku memukulmu lagi?
T-Tidak..
A-Apa yang kamu
lakukan, Krishna?
Ada tempat tidur.
Anda berbicara tentang
malam pernikahan lagi!
Kamu sangat keras kepala.
Anda salah paham terhadap saya.
maksud saya
bahwa kamu bisa tidur di tempat
tidur dan saya akan tidur di sofa.
Oke.
Aku bahkan tidak merencanakan
malam pernikahan yang menyenangkan.
Terima kasih, Kresna.
Selamat pagi, Radhey Lal.
Sudah bangun!
Saya telah membuka pintu.
Selamat pagi..
Saya datang.
Apakah kamu melihat?  - Apa?
Ini tidak akan terjadi jika saya
tidak bertindak keras kepala.
Apa?
Selamat pagi.
Buatkan aku secangkir teh kental.
- Oke.
Tubuhku sakit.  - Oke.
Keluargamu..
Apakah tehnya sudah siap?
Ya.  Aku akan membawanya.
Gula..
Itu adalah kamu..
Saya akan membuat teh.
Apakah kamu baik-baik saja, Kresna?
Perlihatkan tanganmu.
Dan lehermu..
Lehermu adalah..
- Kakak ipar
Saya baik-baik saja.
Apa yang kamu lihat?
Aku sedang melihat memar itu.
Anda baik-baik saja, bukan?
Saya baik-baik saja.
Tehnya mendidih.
Krisna, tadi malam..
Saya ingin membantu Anda berdua.
Kakak ipar, menurut Anda
Radhey mendapatkan apa
yang diinginkannya tadi malam?
Tidak semuanya
hanya lelucon, Bela.
Ayo.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Sudahlah, aku akan bertanya padanya.
Krishna, bagaimana
malam pernikahannya?
Apa yang telah kau lakukan?
Krishna, aku akan melakukannya.
Katakan padaku, sayang.
Bagaimana malam
pernikahanmu, Krishna?
Apa yang terjadi disini?
Maksudku, apa yang
sedang kamu bicarakan?
Apakah Anda menyiapkan
teh atau merencanakan strategi?
Ibu mertua, tehnya sudah siap.
Saya tidak melihat
Kakak Ipar Radhey.
Saya akan pergi ke
kamarnya dan memberinya teh.
Krishna, dia akan
ada di kamarnya, kan?
Ya, dia akan berada di sofa..
Sofa!  Maksudnya itu apa?
Astaga!  Kakiku terkilir.
Berikan padaku.
Saya akan memberikan teh kepadanya.
'Ada sesuatu yang mencurigakan!'
Bu, ini koran hari ini.
Bodoh kau!
Mengapa kamu memberikannya kepadaku?
Ubah menjadi kantong koran
dan kirimkan ke toko kelontong.
Mereka bisa menggunakannya
untuk mengemas belanjaan, oke?
Ayo, mulai bekerja.
Baiklah, Bu.
Aku akan mengambilnya.
Jika ada yang
melihatnya tidur di sofa
maka aku akan mendapat masalah.
Kalau begitu, ayah
mertua akan marah
dan berkata, 'Saat aku marah,
aku membalikkan segalanya.'
Astaga..
- Krishna, tolong jangan lari..
Tidak, Kresna.
Tolong jangan lari..
Saya tidak pergi ke mana pun.
Saya tepat di depan Anda.
Anda tidak melarikan diri.
Anda di sini!
Astaga!  Itu terkelupas lagi.
Lebih baik aku menghapusnya.
Haruskah aku merobeknya?
Anda benar-benar merobeknya!
Luka di dahimu telah sembuh.
Itu sudah sembuh!
Itu sembuh begitu cepat.
Apa?  - I-Itu bukan apa-apa.
Lihat, bersiaplah dengan cepat.
Pintu penjara terbuka,
siapa pun boleh masuk.
Jika ini penjara, maka aku bisa
menghabiskan sisa
hidupku di sini bersamamu.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tidak..
A-aku tidak mengatakan apa-apa.
Dengar, aku menutup pintunya
agar tidak ada yang tahu
bahwa kamu sedang tidur di sofa.
Terima kasih, Kresna.
Anda telah membuat hidup saya lebih baik
dengan menyiapkan teh
untukku pagi-pagi sekali.
Terima kasih!
Terima kasih kembali.
Bersiaplah segera dan bergabunglah
dengan kami untuk sarapan.
'Terima kasih kembali.'
Terima kasih kembali
Radhey Lal Shukla,
Garis Sipil, Kanpur!
Kanpur Nagar Nigam
menyambutmu, sobat!
'Terima kasih kembali.'
Halo, Saajan.
Terima kasih kembali!
Kakak ipar, berkati aku!
A-Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Apakah Anda mencari sesuatu?
Kakak ipar Radhey, tadi malam..
Tadi malam
adalah malam terbaik
dalam hidupku, Kakak Ipar.
Itu menakjubkan!
Ayah menutup pintu
dari luar dan itu luar biasa!
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Anda terlihat terganggu.
Apakah semuanya
baik-baik saja, Kakak Ipar?
Saya tidak terganggu.
aku hanya kecewa..
Kakak ipar, bahkan kamu!
Saya pikir kamu
berbeda dari yang lain.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Apa yang telah
kulakukan, Kakak Ipar?
Apa hal yang tidak
kamu harapkan dariku?
Maksudku, apa yang
Saya tidak mengerti apa salahnya
merayakan malam pernikahan.
Jadi, bahkan Anda pun merasakannya
bahwa tidak apa-apa memaksa seorang gadis.
- Tunggu..
Anda pikir saya memaksanya!
Mengapa saya
memaksanya, Kakak Ipar?
Pak Bachchan mengatakannya
dengan lantang di gedung bioskop.
'Tidak' berarti 'tidak'!
Namun, saya tahu dari sebelumnya bahwa
memaksa orang lain adalah hal yang buruk.
Artinya, kamu tidak
memaksa Krishna..
Bolehkah aku memberitahumu
sesuatu, Kakak Ipar?
Sepertinya ada yang
salah dengan wajahku.
Krishna berpikir bahwa saya
adalah pria yang bebas pilih-pilih
dan kamu mengatakan
bahwa aku memaksanya.
Tidak ada seorang pun yang menghormati saya.
Ngomong-ngomong, ini
bukan salahmu, Kakak Ipar.
Sayangnya, para pria
diajari bahwa pada malam
pernikahan mereka
harus menjinakkan istrinya
atau menjadi budak mereka.
Bahkan aku pun pernah merasakan hal yang sama.
Kakak ipar, saya
sekarang sudah mengerti
malam pernikahan itu tidak
seperti permainan kucing-kucingan.
Ini seperti hubungan
antara kelelawar dan helm.
Bagaimana itu?
Helm tidak ada gunanya
tanpa tongkat pemukul.
Tentu saja helm akan melindungi
Anda selama pertandingan
tetapi tidak akan membantu
Anda mencetak skor.
Kelelawar tidak ada
gunanya tanpa helm.
Pemukul akan membantu
Anda mencetak skor lari
tetapi tidak akan
menyelamatkan Anda dari cedera.
Jika digunakan bersama-sama, mereka
akan membantu kita mencetak skor
tanpa khawatir akan
mengalami cedera.
Apakah begitu?
Kapan dan bagaimana Anda
mendapatkan pencerahan?
Tadi malam.
Tadi malam, saya melihat Krishna
tersenyum untuk pertama kalinya.
Saya berbicara dengannya.
Saya mengerti apa yang dia katakan
dan aku membuatnya
mengerti apa yang aku rasakan.
Kakak ipar, itulah yang
kuharapkan darimu.
Terima kasih, Kakak Ipar.
Kakak ipar, Anda diminta turun.
'Mengapa jumlah sampul
surat kabar berkurang?'
'Sebenarnya..
- Maukah kamu berhenti gagap dan angkat bicara!'
'Saya menyimpan salah
satu koran di rumah'
'karena Krishna
ingin membacanya.'
'Ayah, Krishna..'
'Lali tidak begitu berani
menyelamatkan kertas'
'dan berikan untuk kamu baca.'
'Kau pasti harus
membaca koran, Krishna.'
'Itu juga, surat kabar
berbahasa Inggris!'
'Saya berjanji kepadamu!'